Произведение чисел
Напишите программу для определения, является ли число произведением двух чисел из данного набора, выводящую результат в виде ответа «ДА» или «НЕТ».

Формат входных данных
В первой строке подаётся число n\, (0 < n < 1000)n(0<n<1000) – количество чисел в наборе. В последующих nn строках вводятся целые числа, составляющие набор (могут повторяться). Затем следует целое число, которое является или не является произведением двух каких-то чисел из набора.

Формат выходных данных
Программа должна вывести «ДА» или «НЕТ» в соответствии с условием задачи.

Примечание 1. Само на себя число из набора умножиться не может, другими словами, два множителя должны иметь разные индексы в наборе.

Примечание 2. Для решения задачи используйте вложенные циклы.

Sample Input 1:

3
33
17
35
999

Sample Output 1:

НЕТ

Sample Input 2:

4
89
4
77
4
16

Sample Output 2:

ДА

Sample Input 3:

5
1
999
87
33
325
999

Sample Output 3:

ДА